Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Di rumah lama, angin sepoi-sepoi bertiup♪
♪Membawa segumpal wangian bunga♪
♪Anda pergi dengan tergesa-gesa,
tanpa teragak-agak♪
♪Sebelum saya dapat merasakan kegembiraan♪
♪Saya tidak berani menulis sepatah pun♪
♪Takut ia akan memberikan hati saya♪
♪Meninggalkan jiwa yang bodoh
dalam kesepian♪
♪Dunia semakin tua♪
♪Masa berlalu seperti bilah♪
♪Setiap hari dan malam
sambil menunggu bunga mekar♪
♪Rasanya seolah-olah
seribu tahun tidak pernah berlalu♪
♪Angin membiarkan kelopak
jatuh ke tapak tangan♪
♪Cinta membuat kita bodoh,
hilang dalam kenangan yang tidak berkesudahan♪
♪Tiada siapa peduli dengan cerita kami♪
♪Perlahan pudar♪
♪Bunga mekar dalam salji,
singkat seperti kehidupan itu sendiri♪
♪Banyak puisi sepanjang zaman
bercakap tentang♪
♪Cinta dan kebencian,
perpisahan dan ikrar masa lalu♪
♪Seandainya kita tidak pernah bersilang jalan
sepanjang hidup ini♪
♪Tiada apa yang dapat memisahkan kita,
walaupun kita terpisah lautan♪
=Titah Puteri=
=Episod 18=
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Saya, Li Yuanze Rasmi, meminta kehadiran
Puteri Diraja.
Puteri Diraja!
Xing, sila maklumkan Yang Amat Mulia
bahawa saya mempunyai perkara penting untuk dilaporkan.
Li rasmi, sila pergi.
Yang Mulia berkata
tidak perlu berjumpa dengan awak lagi.
Jika begitu,
Saya akan menunggu di sini sehingga Yang Amat Mulia
bersetuju untuk berjumpa dengan saya.
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja.
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja!
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja!
Yang Mulia.
Li rasmi enggan pergi.
Dia berkata dia akan menunggu selama-lamanya jika perlu.
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja!
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja.
(Qingya dan Rusa Putih)
Saya, Li Yuanze Rasmi,
minta bertemu
dengan Puteri Diraja!
(Kediaman Puteri Diraja Yong'an)
Cukuplah.
Biarkan dia masuk.
ya.
Li rasmi, tolong.
Yang Mulia.
Duduk.
Ia sangat sejuk di luar.
Saya sepatutnya menjemput awak masuk lebih awal.
Tetapi apabila saya mengenang masa lalu,
Saya tidak dapat membantu anda
untuk menahan lebih banyak angin dan salji.
Namun apabila difikirkan semula,
apa yang lalu
harus kekal di masa lalu.
Berpegang padanya
tidak bermakna akhirnya.
Ia menyimpan makna.
Hutang tetap hutang.
Ia tidak boleh dipadamkan.
Inilah yang saya berhutang kepada Tuanku,
dan saya patut membayarnya.
Yang Mulia, tahukah anda
apa yang ada dalam fikiran saya
semasa saya menunggu di luar?
Saya tertanya-tanya
sama ada salji lima tahun lalu
sama berat seperti hari ini.
Awak layan saya
jauh lebih baik daripada saya layan awak.
Ketika itu,
Saya tidak menawarkan anda pun
secawan teh hangat.
Adakah anda datang hari ini,
semata-mata untuk mengingati saya?
Tetapi
kita tidak mempunyai alasan lagi
untuk bertemu seperti ini.
Tidak.
Saya datang hari ini
dengan perkara yang mendesak untuk dilaporkan.
Sila lihat, Yang Mulia.
Menggunakan alasan untuk meninggalkan ibu kota,
Gan Sheng menghantar unit berkuda
terus ke lombong.
Saya mengesyaki bahawa dia
- pembuatan senjata secara rahsia.
- Menghasilkan senjata secara rahsia.
Yang Mulia,
Gan Sheng mempunyai niat khianat.
saya faham.
Perkara ini,
Saya akan mengendalikan diri saya.
Li rasmi.
Tolong pergi.
Yang Mulia, saya masih ada keperluan mendesak...
Li rasmi.
Terima kasih kerana memberitahu saya dengan jujur.
Tetapi saya
tidak mempunyai apa-apa lagi
ditinggalkan untuk berdagang dengan anda.
Yang Amat Mulia telah
melakukan lebih daripada cukup.
Sejak pulang ke ibu kota,
anda telah menghalang
Gan Sheng daripada bayang-bayang.
Anda melangkah ke dalam permainan sendiri
dan membeli masa yang berharga
untuk Baginda.
Awak pun bertindak dulu
dan menyelamatkan Puan Liu dan Zhao daripadanya.
Yang Mulia,
dengan berselindung untuk memalukan saya,
kamu menguji para ulama,
dan memelihara
pegawai mahkamah yang jujur.
Anda juga mendedahkan aib
seperti Naib Menteri Wang.
Yang Mulia,
hari itu di penjara,
kamu pergi untuk membunuhnya juga,
betul tak?
Dulu, saya faham sangat sedikit.
Sekarang saya faham semuanya.
Li Yuanze,
apa yang anda mahukan sebenarnya?
Yang Mulia,
Gan Sheng sangat bercita-cita tinggi.
Jika kita terus berjuang secara berasingan,
Saya takut sukar
untuk menghentikan rancangannya.
Sekarang ini bahaya sedang menimpa kita.
Ia adalah saat hidup dan mati.
saya
sudi berdiri bersama Yang Amat Mulia.
Marilah kita melindungi Jing bersama-sama.
Saya berharap Yang Amat Mulia akan memberikan ini.
Li Yuanze.
Berikan saya tangan anda.
Yang Mulia.
Ingat ini.
Xiao Pingning dan Li Yuanze
tidak berkongsi ikatan.
Mulai hari ini,
mereka yang berjalan beriringan
ialah Puteri Diraja Jing
dan Setiausaha Agung.
♪Apabila kita mula-mula bertemu,
cahaya bulan beralun di atas air♪
♪Siluet anda dalam mimpi
berpaling ke belakang dengan mata yang lembut♪
♪Secebis di hati saya,
pemikiran yang tersembunyi secara senyap♪
♪Kata-kata hampir diucapkan,
namun kisah kami terhenti seketika♪
♪Pandangan awak terasa familiar♪
♪Terpahat di hatiku,
satu air mata mengalir ke laut♪
♪Sudah berapa kali kita melepasi
ketika nasib kita berubah?♪
♪Hanya untuk membulatkan kembali
ke tapak tangan terbuka seseorang♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Saat itu saya melihat awak,
musim bunga terbangun dalam diri saya♪
♪Hati saya tiba-tiba
menjadi lembut dan lembut♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Senyuman dan air mata
mengaburkan segalanya di masa lalu♪
♪Perkataan itu serupa♪
♪Dengan mata terpejam,
terasa seperti anda berada betul-betul di sebelah saya♪
♪Selepas kita berpisah dan bertemu lagi♪
♪Wajah awak sudah berubah♪
♪Rindu mengalir
dan mengacau gelombang kasih sayang♪
♪Jika kata-kata anda jelas♪
♪Seperti imej yang diukir dalam tulang♪
♪Tidak kira
kulit siapa yang disembunyikan oleh jiwa♪